(سابقاً) المنظر جميل.
سيكون أفضل مع الحبيب. [[ن]] و... هل لديك واحدة؟
انفصل عنها للتو. اقترحت عليها.
وقالت إنها ستعمل في فيتنام.
لذلك أنكرتني.
- متى ستتوقف عن مضايقتي؟
- كعكة الموز الخاصة بك هي القمامة! [[ن]] هذا كل شيء! [[ن]] هل رأيته؟!
لقد كان يحاول العبث معي! [[ن]] نافا، توقف!
هل فكرت يومًا؟ لو لم تكن هكذا
ربما كنت بالفعل صديقه.
لكني لا أعرف كيف
يشعر بي.
ما الذي جعلك تقرر
لطلب العلاج معي؟
أريد أن أشفى من هذه الحالة.
لا يبدو جاهزًا على الإطلاق.
"Love Like a Bike" (الحلقة 4)
(كيف حالك؟)
(يمكنك أن تخبرني بأي شيء.)
(أنا آسف، P'Doc، )
(لكنني لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن.)
شكرًا لك. نراكم في المرة القادمة.
(تعال إلى متجري، وإلا سأقطع راتبك.)
ما خطبه بحق الجحيم؟
أنت ضائع.
ماذا تريد؟ [[ن]] لا شيء.
ألا يمكنني فقط أن أريدك أن تكون هنا؟
فقط أبصقها. لدي عمل لأقوم به.
اشرب معي أولاً.
وإلا...
سأقطع راتبك.
ما هي مشكلتك بحق الجحيم؟
أريد فقط أن أشرب مع شخص ما.
تفضل واقطع راتبي.
أنا لا أشرب الخمر.
أنت...
هل تريد قطعة مني؟ همم؟
افعل ما تريد.
أردت فقط أن أشرب مع شخص ما.
ألا يمكنك البقاء والشرب معي؟
أوه، العمة فايلين. توان، استيقظ. [[ن]] لا بأس. لا حاجة لإيقاظه. [[ن]] دعه ينام.
لقد جئت للتو للتحقق مما إذا كان هنا.
لم يرد على مكالماتي،
ولم يتصل مرة أخرى أيضًا.
ربما كان هاتفه في وضع صامت.
لكنه كان هنا معي.
لن أذهب إلى أي مكان. [[ن]] أرى.
أنتما الاثنان شيء رائع. [[ن]] في اليوم الآخر
لقد دمرت المطبخ تقريبًا.
متى أصبحتما قريبين جدًا؟ [[ن]] لكنه جيد. البقاء على شروط جيدة.
الآن، أحضر لي مشروبًا يا عزيزي. [[ن]] على الصخور.
قادم، سيدتي. [[ن]] تفضل. [[ن]] شكرا لك.
قد يتصرف توان بقسوة من الخارج،
ليس لطيفًا مثل إخوته.
لكنه في الواقع شخص لطيف جدًا.
إذا فعل أي شيء
لإيذاء مشاعرك،
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
في بعض الأحيان، لا يعرف
كيفية إظهار اللطف للآخرين. [[ن]] لن أفعل.
لا أمانع في ذلك على الإطلاق. [[ن]] شكرا لك.
أرجوكم اهتموا بتطوان. [[ن]] نعم.
سأعتني به، عمتي. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] تعال، الاستلقاء بشكل صحيح.
ذهبت للعلاج...
لكنه لا يعمل.
العلاج لا يعمل دفعة واحدة. [[ن]] يستغرق وقتا.
نحن جميعًا ندعمك يا رجل.
هيا، يمكنك القيام بذلك.
انظر، هذا هو مستند P'Doc الخاص بك.
P'Doc! هنا!
جيمس، احتفظ بهذا لي. [[ن]] ماذا؟ [[ن]] سيلوم!
إلى أين أنت ذاهب؟!
يرجى الاعتناء بهذا من أجلي.
هل تفكر فيما أفكر فيه؟
هناك شيء ما مع هذين الاثنين.
الأمر واضح جدًا.
يمكنك رؤيتها من بلوتو.
الآن لدينا أربع دراجات.
كيف يمكننا ممارسة رياضة ركوب الدراجات؟ [[ن]] ننتظر.
سايلوم، ما المشكلة؟ [[ن]] لا شيء!
حتى لو كان هناك خطأ ما،
لماذا تهتم حتى؟!
سايلوم، اهدأ واستمع لي.
هل يمكن أن تخبرني ماذا حدث؟
لماذا قررت إيقاف العلاج؟
سواء واصلت...
أم لا،
فهذا شأني. البقاء بعيدا عن ذلك.
لكنك أخبرتني من قبل...
أنك تريد أن تتحسن.
هل أنت خائف من أن العلاج لن ينجح؟
إذا كان الأمر كذلك،
من فضلك ثق بي.
بمجرد أن نبدأ،
سوف تتعافى بالتأكيد.
انظر إليها كما لو كانت تركب دراجة.
إذا كانت لديك وجهة واضحة،
فقد تواجه بعضًا منها
العقبات على طول الطريق.
ولكن إذا لم تتوقف
اركب واستمر،
ستصل إلى خط النهاية يومًا ما.
عليك أن تكون شجاعًا بما فيه الكفاية
لترك الماضي وراءك.
P'Doc...
وافقت على العلاج لأن
اعتقدت أنك تستطيع أن تجعلني أفضل.
لكنك رفضت أن تعالجني بنفسك.
إذا كانت هذه المعاملة مثل
ركوب الدراجة، تمامًا كما قلت.
الآن،
لقد قمت بالدراجة
بعيدًا وتركني خلفي. [[ن]] الوثيقة. [[ن]] P'Doc. [[ن]] مرحبًا.
مرحبا يا دكتور! [[ن]] - نعم؟
- لماذا تتباعد؟
نعم، ما الأمر معك؟
لا أعرف حتى من أين أبدأ.
أنت تتصرف بغرابة. [[ن]] سايلوم يريد مني أن أكون طبيبه.
إذن ما هي المشكلة؟
فقط عامله.
لو كان الأمر بهذه البساطة.
إنه مجرد...
لقد فكر بي
أكثر من مجرد طبيب ومريض. [[ن]] ماذا فعلت؟
لقد نقلت قضيته
إلى طبيب آخر.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
إنها أخلاقيات الطب.
لكنه الآن غاضب
ويرفض كل أنواع العلاج.
أنا في نهاية ذكائي.
اسمع يا دكتور. [[ن]] إذا رفض العلاج، [[ن]] ذلك عليه. إنها حياته.
لكني أريده أن يتحسن.
لأنه إذا لم يتعاف،
لا أرى كيف سينجو هناك.
لا أريد رؤيته يعاني بعد الآن. [[ن]] يا شباب، استمعوا.
عندما قلت أنني أريد الاستقالة
كوني مضيفًا، كنت أقصد ذلك. أنا انتهيت. [[ن]] لماذا؟ لقد كسبت الكثير من ذلك. [[ن]] نعم.
لا،
أشعر وكأنني وجدت شيئًا
أكثر أهمية من المال.
هل تواعد شخصًا ما؟
لا أستطيع حقًا أن أقول إنني أواعده بعد.
أريد فقط أن أثبت له
أنه الشخص الوحيد بالنسبة لي.
اللعنة...
أريد أن أرى وجه الرجل
الذي قام بترويض السماء الأسطورية.
التقيت به في النادي.
إنه عميل ليس مثل الآخرين. [[ن]] احصل عليه؟ إنه مثل... [[ن]] - عميل؟
- نعم.
هل أنت متأكد أنك تريد مواعدة عميل؟
لا أعرف إذا كانت فكرة جيدة أم لا.
كل ما أعرفه هو...
أنا أحبه. [[ن]] شكرا يا رجل.
انتظر ثانية...
المرء يحب مريضه.
الآخر يقع في حب العميل.
وتقول شكرا؟
ما هيك؟
الأمر بسيط يا تاوان.
إذا كنت تحب شخصًا ما،
فيجب عليك إخباره بذلك.
لا تتركهم يخمنون
ما يشعرون به تجاهك
أو تشعر تجاههم. [[ن]] وإلا فإن ذلك الحب
قد يتحول إلى كراهية [[ن]] مهلا! هل أنت متخلف؟ [[ن]] لماذا؟
هل فكرت بشخص ما؟ [[ن]] أخبرنا. [[ن]] أفعل.
لكنني لست مهتمًا بـ "الحديث".
- أنا مهتم بـ "القيام بذلك".
- قف، اللعنة!
ما هو موقفك المفضل؟
هذا شرير.
إنهم هم يا تطوان! [[ن]] احصل عليهم! [[ن]] أوه!
لا تزال ثابتة، هل ستفعل؟
إذًا كن أكثر لطفًا، أليس كذلك؟
يا رجل... لا ينبغي أن تعبث
مع صديقته. لقد كدت أن تقتل.
كيف كان من المفترض أن أعرف؟!
قالت أنهم انتهوا بالفعل!
يا إلهي، لم يكن عليك فعل ذلك. [[ن]] وماذا في ذلك؟ [[ن]] توقف عن الحركة. دعني أصلح جرحك [[ن]] هذا مؤلم! [[ن]] اللعنة! لم أكن لأساعدك!
ومن طلب مساعدتك؟
لم أطلب ذلك! [[ن]] أنظر إلى نفسك!
ومازلت مغروراً! [[ن]] فماذا؟!
كلاكما، توقفا عن الجدال!
حسنًا، حسنًا!
ولكن لا تجرؤ على إخبار أمي!
لا أريد محاضرة أخرى! [[ن]] صفقة. إذا قلنا،
فسنموت جميعًا على أي حال. [[ن]] من يكسرها يفعل
الأطباق لمدة شهر كامل! [[ن]] الوعد. [[ن]] تحياتي!
(مستشفى ثانياوارين)
أفكر في ترك وظيفة المضيف. [[ن]] لماذا؟
أنا فقط... لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن.
كيف حال جروحك؟ لا يزال يتألم؟ [[ن]] قليلا.
هل أكلت بعد؟ [[ن]] ليس بعد.
هل تريد تناول بعض الطعام؟
ألا تزال غاضبًا مني؟
أنا كذلك، لكني جائع. [[ن]] شكرا لك.
هنا شعيرية الأرز. [[ن]] - ماذا أمرت لنفسك؟
- المكرونة سريعة التحضير.
لا حاجة للتوابل، على ما أعتقد. [[ن]] لا شيء. هذا المكان شرعي. [[ن]] يجب أن أحاول. [[ن]] هم. هذا عظيم.
لم أفكر قط في تناول وجبة
معك بدون كحول. [[ن]] إنه لطيف. [[ن]] ما لطيف؟
فقط...
نأكل بسلام،
لا موسيقى صاخبة،
لا أحد يزعجنا،
ولست مضطرًا لذلك
استمر في الترفيه عن أي شخص.
عادة ما آكل وحدي.
لكن... وجودك هنا كصديق
ليس أمرًا سيئًا أيضًا. [[ن]] انتظر... صديق؟
إذن نحن أصدقاء الآن؟ [[ن]] نعم بالطبع. [[ن]] قل "آه". [[ن]] أكل هذا.
إطعامك كصديق. [[ن]] صديق؟
إذا لم تكن صديقي،
لن أشارك كرات اللحم معك
ثم احصل على هذا. [[ن]] الكبد.
إذا لم تكن صديقي،
لن تحصل على هذا أيضًا. [[ن]] هل يعجبك؟ [[ن]] أحبه. كيف عرفت أنني أحب الكبد؟
هل يعجبك ذلك، هاه؟ [[ن]] وهو حلو.
ونافا،
لنذهب في رحلة بالدراجة هذا السبت.
بالتأكيد، أنا مشترك.
سيكون الأمر أكثر متعة إذا كنت هناك.
ماذا تفعل هنا؟ [[ن]] لماذا؟
ألا أستطيع أن آتي وأشاهدك تغني؟ [[ن]] يمكنك ذلك.
سأعود بعد هذه العلبة.
بحاجة للاطمئنان على جدتي.
إنها ليست بخير. [[ن]] مم-هم.
إذا كنت تحب شخصًا ما،
فيجب عليك إخباره بذلك. [[ن]] لا تتركهم يخمنون
ما يشعرون به تجاهك
أو تشعر تجاههم. [[ن]] وإلا فإن ذلك الحب
قد يتحول إلى كراهية
ديندين،
هل ستأتي معي في رحلة بالدراجة؟
لا بد لي من الذهاب على أي حال.
أنا موظف لديك.
لا...أعني، نعم، أعرف ذلك.
ما قصدته هو...
هل تريد ركوب الدراجة معي؟
مثل الركوب بجانبي.
إذا كنت تريدني بجانبك،
فسأذهب.
إذا كانت هذه المعاملة
مثل ركوب الدراجة،
تماما كما قلت.
الآن،
لقد قمت بالدراجة بعيدًا
وتركني وراء. [[ن]] سيلوم! [[ن]] انتظر! [[ن]] أنا آسف!
سايلوم،
أعلم أنني خذلتك.
لقد خذلتك لأنني لم أكن طبيبك.
لكن أعرف هذا...
لم يكن لدي أي نية على الإطلاق
من تركك وراءك.
سبب وجودي هنا اليوم
هو الاعتذار.
حتى لو لم أستطع أن أكون طبيبك،
أعدك بذلك.
سأفعل كل ما في وسعي
لمساعدتك على التحسن.
من فضلك، ثق بي.
نعم، P'Doc.
إذا كان العلاج مثل ركوب الدراجة،
هل أنت مستعد للركوب معي؟ [[ن]] نعم.
دعونا نفعل هذا معًا. [[ن]] نعم. [[ن]] - جميلة، أليس كذلك؟
- نعم.
المنظر أم الشخص؟ [[ن]] الشخص.
أحضرت لك بعض الماء.
هل أنت لطيف مع الجميع؟ [[ن]] لا. أنت فقط.
ما اسمك؟
أنا صودا. [[ن]] - وأنت؟
- ليمون.
نحن مباراة جيدة. الليمون والصودا.
- هل تتخيل الأشياء؟
- رقم [[ن]] لم يسبق لك ذلك
مشروب "صودا الليمون"؟ [[ن]] وهل أعجبك؟ [[ن]] أنا أحب ذلك. [[ن]] أليس كذلك؟ [[ن]] أفعل.
ألن تحصل على بعض الماء؟ [[ن]] لقد فعلت ذلك بالفعل. [[ن]] تشربه؟ [[ن]] نافا... [[ن]] أنظر إليك.
هل يمكنك النهوض؟ تعال. [[ن]] يا بلدي.
انظر،
أنت مغطى بالرمال.
هل أنت بخير حقًا؟ [[ن]] أنا بخير. يجب أن نجلس. [[ن]] شكرا.
لم أكن أعتقد... أنني سأصل إلى هذا الحد. [[ن]] لماذا؟ هل أنت مرهق؟ [[ن]] نعم أنا كذلك.
لكن...
إنه شعور جيد.
أول مرة أرى هذا الجانب منك. [[ن]] أي جانب؟
كما تعلم... الجانب الذي ليس مضيفًا.
الجانب الرياضي . جانب الدراج. [[ن]] و... [[ن]] هل هو جانب جيد؟
نعم... إنه جيد. [[ن]] هل يعجبك؟ [[ن]] أفعل.
مثل ذلك كيف؟ [[ن]] كصديق.
إذن...
دعونا نواصل الركوب معًا بهذه الطريقة. [[ن]] مم.
طالما أستطيع التعامل معها. [[ن]] دعنا نذهب. [[ن]] الحذر هناك.
حسنًا، جميعًا! حان الوقت!
الآن، حان وقت العودة!
وتذكر أن هذا مهم جدًا!
تحقق من معدات السلامة الخاصة بك
وتأكد من أن كل شيء جاهز! [[ن]] حسنا! دعنا نذهب! [[ن]] قف! يا! [[ن]] هل أنت بخير؟ [[ن]] هل أنت بخير؟ [[ن]] دعني أذهب!
قف، اهدأ! [[ن]] اذهب بعيدا! [[ن]] ما المشكلة؟ أنا فقط أحاول المساعدة. [[ن]] - لا تلمسني!
- اهدأ، أنا فقط أساعد. [[ن]] ابتعد عني!
- مهلا، خذها...
- قلت لا تلمسني !!
تطوان، تراجع! [[ن]] سيلوم. [[ن]] سيلوم. [[ن]] أنا هنا.
هل تسمعني؟
أنا أفهمك يا سايلوم.
خذ نفسا عميقا. ببطء... [[ن]] انظر في عيني، حسنًا؟ [[ن]] انظر إلي.
شهيق...
وزفير ببطء. [[ن]] أنا آسف.
أنا... آسف جدًا، P'Doc.
ليس عليك أن تعتذر.
لم ترتكب أي خطأ.
أنا هنا معك.
مرحبًا سيلوم.
هل مازلت تشعر بالقلق
ماذا حدث في رحلة الدراجة؟
بالطبع أنا كذلك.
لقد دمرت رحلته تمامًا.
أفسدتها كيف؟ كل شيء سار على ما يرام.
عاد الجميع إلى منازلهم بأمان.
لم يصب أحد بأذى.
لكنهم جميعا صدموا بسببي.
لولا حالتي،
رحلة P'Doc
لن يتم تعطيل ذلك.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
لم يقل P'Doc كلمة واحدة عن ذلك.
أو ربما فعل ذلك،
لكننا لم نعرف؟
إذا كان فمك حرًا جدًا،
مجرد الاشياء مع هذا! [[ن]] اللعنة عليك! [[ن]] اه! ماذا سأفعل؟! [[ن]] - شكرا لحضوركم.
- نعم. [[ن]] شكرا لك.
ما الذي يمكنني الحصول عليه لك؟
كعكة الجبن والشاي التايلاندي من فضلك.
كعكة الجبن والشاي التايلاندي... و؟
- حليب وردي من فضلك.
- فهمتها.
واو، نحن مشغولون حقًا اليوم.
لقد كان بدون توقف
منذ انتهاء رحلة الدراجة.
أوه، الرجاء المساعدة في إعداد المزيد من الحلويات. [[ن]] شيء أكيد. بمجرد أن
الانتهاء من صنع هذا الكأس. [[ن]] - شكرا لك.
- بالطبع.
هل تنقطع السلسلة
عندما كنت التقاط السرعة؟
أعتقد أنها مشكلة في التروس.
يرجى الحصول على مقعد والانتظار. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] يمكنك الانتظار هنا.
أو إذا كنت ترغب في بعض القهوة،
لدينا مقهى هناك.
أعتقد أنني سأنتظر في المقهى. [[ن]] بالتأكيد. الحق بهذه الطريقة.
إلى متى ستقف هناك؟
ساعدني في إصلاح هذه المشكلة.
توقف عن التظاهر بالفعل. اسرع. [[ن]] بخير.
ساعدني في خلع هذه العجلة.
مهلا، تطوان!
هل يمكنك تعديل مقطع لصفحتنا؟
انظر إلى كل هذه الدراجات من حولك.
منذ انتهاء رحلتك بالدراجة،
غمرت المياه المتجر!
انس أمر تحرير المقاطع.
ليس لدي حتى الوقت للتنفس.
بالمناسبة،
كيف حال هذا الطفل؟
أي طفل؟
الطفل الذي فزع.
اه تقصد سيلوم؟
لقد رأيت ذلك بنفسك.
لا يمكن لمسه. [[ن]] هل هذا هو المريض
أخبرتني أنا وسكاي عن ذلك الوقت؟ [[ن]] نعم.
هذا أمر صعب.
حظا سعيدا في ذلك.
كم عدد الدراجات المتبقية؟
جربها في الحلقتين التاليتين
أيام. ينبغي أن تعمل بشكل جيد الآن.
كان لدي ميكانيكي للتو
تحقق جيدًا واختبر كل شيء. [[ن]] شكرا جزيلا لكم.
إذا واجهت أية مشكلات أخرى،
فقط اسمحوا لنا أن نعرف. نحن سعداء لتقديم المساعدة. [[ن]] نعم، شكرا لك. [[ن]] مرحبًا بكم. [[ن]] سيلوم؟
أنت هنا لرؤيتي، أليس كذلك؟
إذا كان هناك أي شيء تريد قوله،
فأنا أستمع.
أنا آسف جدًا لإفساد رحلتك.
لم أقصد ذلك حقًا.
من فضلك لا تغضب مني.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة،
من فضلك أخبرني.
لا أريد أن أشعر بالذنب بعد الآن.
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
إذا كنت قلقًا من أنني غاضب،
فلا تقلق. أنا لست مجنونا على الإطلاق.
أنا أفهم بالفعل. [[ن]] حقا؟ [[ن]] حقا.
أنا في الواقع أبحث عن بعض المساعدة.
هل تعرف كيفية تحرير مقاطع الفيديو؟
- تعديل مقاطع الفيديو؟
- نعم.
أحتاج إلى شخص ما لتحريره
مقاطع رحلة الدراجة لصفحتنا. [[ن]] هل يمكنك فعل ذلك؟ [[ن]] نعم! أستطيع أن أفعل ذلك! [[ن]] أسرع!
نعم، أنا أعمل على ذلك. [[ن]] انتظر! احتفظ بهذا الجزء.
هذه اللقطة جميلة.
ضع هذا المقطع هنا! [[ن]] الجيز.
لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
ها هو الفأر.
من فضلك، تابع.
أعدك بأنني سأكون هادئًا.
ليس زقزقة مني.
إذا لم تتمكن حتى من التعديل،
لماذا تطوعت؟
لم يتمكن P'Doc من العثور على أي شخص للمساعدة.
يجب أن أفعل أي شيء
أستطيع أن أفعل لمساعدته. يمين؟
هل تريد مساعدة صديقك، هاه؟ [[ن]] هيا!
نحن مجرد طبيب ومريض!
نحن لا نتواعد. [[ن]] حقا؟ [[ن]] لكن قلادة الطبيب
يكون حول رقبة المريض.
من الأفضل أن تشتري لي البيرة بعد ذلك. [[ن]] بخير. سأشتري لك مصنعًا كاملاً. [[ن]] مثالي. الآن، أنا متحمس.
استمر في تلقي الأوامر.
أوه، هذه الموسيقى ليست مناسبة تمامًا.
- هذا أفضل .
- انسخ ذلك.
الوقت يطير حقًا، أليس كذلك؟
يبدو الأمر كما لو كان بالأمس فقط
كنا جميعًا نتناول العشاء معًا.
هذا صحيح يا أمي.
هل تتذكر ما قاله لك والدك؟
بغض النظر عما يحدث،
أحبوا بعضكم البعض.
لأن العائلة
هي أهم شيء.
نحن نتذكر يا أمي.
لكننا ما زلنا نتقاتل طوال الوقت. [[ن]] يحدث ذلك. [[ن]] أعلم.
يمكنكم القتال، ولكن بمجرد الانتهاء،
يسامحون بعضكم البعض دائمًا.
أفتقد أبي.
أنا أفتقده أيضًا.
إذًا، ما هو العشاء الليلة؟
حفلة شواء للمأكولات البحرية على الشاطئ؟
هل يمكنني... أن أدعو أصدقائي؟
إذا قمت بذلك، فأنا أدعو عائلتي أيضًا. [[ن]] جيد. سأدعو الأطفال
من المتجر للانضمام إلينا.
مع من تعيش هنا؟
حسنًا...
انفصل والداي عندما كنت طفلاً.
وفي ذلك الوقت،
اخترت البقاء مع أمي.
ربما لا يزال والدي غاضبًا مني
لأنني لم أختره.
الحقيقة هي...
لم أرغب أبدًا في الاختيار على الإطلاق.
لأنه بغض النظر عمن اخترته...
سأظل أنا المخطئ.
(الحلقة القادمة)
لم يكن لدي صديق قط.
ثم... أعطني قبلة.
مضيف وعميل.
هل هذا ممكن حقا؟
خذ هذا المنزل، لذلك
يمكن للجدة تناول وجبة دافئة. [[ن]] الجدة؟! الجدة!
جدتك ستكون بخير.
أريد أن أرى Nabnueng.
لقد مر وقت طويل يا بني. [[ن]] لا! [[ن]] سيلوم! [[ن]]
I'm sorry.
I'm… so sorry, P'Doc.
You don't have to apologize.
You did nothing wrong.
I'm right here with you.
Hey, Sailom.
Are you still stressing about
what happened at the bike trip?
Of course I am.
I totally ruined his trip.
Ruined it how? Everything went fine.
Everyone made it back home safely.
Nobody got hurt.
But they were all shocked because of me.
If it wasn't for my condition,
P'Doc's trip
wouldn't have been so disrupted.
You're overthinking it.
P'Doc didn't even say a word about it.
Or maybe he did,
but we didn't know?
If your mouth is so free,
just stuff it with this!
Damn you!
Ugh! What am I going to do?!
- Thank you for coming.
- Yes.
Thank you.
What can I get for you?
A cheesecake and a Thai tea, please.
A cheesecake and a Thai tea… and?
- A pink milk, please.
- Got it.
Wow, we're really busy today.
It's been non-stop
since the bike trip ended.
Oh, please help make some more desserts.
Sure thing. As soon as I
finish making this cup.
- Thank you.
- Of course.
Does the chain come off
when you're picking up speed?
I think it's an issue with the gears.
Please have a seat and wait.
Thank you.
You can wait over here.
Or if you'd like some coffee,
we have a café over there.
I think I'll wait at the café.
Certainly. Right this way.
How long will you stand there?
Help me fix these.
Stop posing already. Hurry up.
Fine.
Help me take this wheel off.
Hey, Tawan!
Can you edit a clip for our page?
Look at all these bikes around you.
Ever since your bike trip ended,
the shop's been flooded!
Forget about editing clips.
I don't even have time to breathe.
By the way,
how's that kid doing?
Which kid?
The kid who freaked out.
Oh, you mean Sailom?
You saw it yourself.
He can't be touched.
Is this the patient
you told me and Sky about that time?
Yep.
That's a tough one.
Good luck with that.
How many more bikes are left?
Give it a try in the next couple of
days. It should be working fine now.
I just had the mechanic
double-check and test everything.
Thank you so much.
If you run into any more issues,
just let us know. We're happy to help.
Yes, thank you.
You're welcome.
Sailom?
You're here to see me, right?
If there's anything you want to say,
I'm listening.
I'm so sorry for ruining your trip.
I really didn't mean it.
Please don't be mad at me.
If there's anything I can do to help,
please tell me.
I don't want to feel guilty anymore.
You didn't do anything wrong.
If you're worried that I'm angry,
don't be. I'm not mad at all.
I actually understand.
Really?
Really.
I actually am looking for some help.
Know how to edit videos?
- Edit videos?
- Yes.
I need someone to edit
the bike trip clips for our page.
Can you do that?
Yes! I can do that!
Hurry up!
Yeah, I'm on it.
Wait! Keep this part.
This shot is beautiful.
Put this clip right here!
Geez.
Why don't you do it yourself?
Here's the mouse.
Please, continue.
I promise I'll be quiet.
Not a peep from me.
If you can't even edit,
why did you volunteer?
P'Doc couldn't find anyone to help.
I must do anything
I can do to help him. Right?
Want to help your boyfriend, huh?
Come on!
We're just doctor and patient!
We're not dating.
Really?
But the doctor's necklace
is around the patient's neck.
You better buy me beers after this.
Fine. I'll buy you a whole factory.
Perfect. Now, I'm motivated.
Keep the orders coming.
Oh, this music isn't quite right.
- This one is better.
- Copy that.
Time really flies, doesn't it?
It feels like just yesterday
we were all having dinner together.
It really does, Mom.
Remember what your dad told you?
No matter what happens,
love one another.
Because family
is the most important thing.
We remember, Mom.
But we still fight all the time.
It happens.
I know.
You can fight, but once it's over,
always forgive each other.
I miss Dad.
I miss him too.
So, what's for dinner tonight?
A seafood BBQ by the beach?
Can… I invite my friends over?
If you do, I'm inviting mine too.
Good. I'll invite the kids
from the shop to join us.
Who do you live here with?
Well...
my parents split up when I was a kid.
And back then,
I chose to stay with my mom.
Maybe my dad is still mad at me
because I didn't choose him.
The truth is...
I never wanted to choose at all.
Because no matter who I chose...
I would still be the one at fault.
(Next Episode)
Never had a boyfriend.
Then... give me a kiss.
A host and a customer.
Is it really possible?
Take this home, so your
grandma can have a warm meal.
Grandma?! Grandma!
Your grandma is going to be okay.
I want to see Nabnueng.
It's been a long time, son.
NO!
Sailom!